There was a lot of talking
المعلم: كان هناك الكثير
about interfaces and classes now.
من الحديث عن الواجهات والفئات الآن.
Now let's look under the hood
الآن دعنا ننظر إلى
and see what JavaScript actually produces
ما وراء الغطاء ونرى ما ينتج أو يقدمه JavaScript
or offers as an alternative to interface.
بالفعل كبديل للواجهة.
We learned that for class code,
لقد تعلمنا أنه بالنسبة لرمز الفصل ، يعتمد
in the end it depends on the version we're compiling for.
الأمر في النهاية على الإصدار الذي نقوم بتجميعه من أجله.
If you compile for es6 here in the ts conflict,
إذا جمعت لـ es6 هنا في تعارض ts ، فإن مخرجاتنا
then our output would use the class keyword.
ستستخدم الكلمة الأساسية للفصل.
Since we compiled for es5 here,
نظرًا لأننا قمنا بالتجميع لـ es5 هنا ، فإننا
we instead see this workaround using construct
نرى بدلاً من ذلك هذا الحل البديل باستخدام الإنشاء
or functions in the end.
أو الوظائف في النهاية.
What, however, happens for interfaces?
ومع ذلك ، ماذا يحدث للواجهات؟
Well, let's have a look at the app.js file.
حسنًا ، دعنا نلقي نظرة على التطبيق. js.
And there you see nothing.
وهناك لا ترى شيئًا.
You'll not see any translations for our interfaces.
لن ترى أي ترجمات لواجهاتنا.
AddFn, Named, Greetable.
AddFn ، اسمه ، مرحب به.
You don't find these things anywhere in app.js.
لا تجد هذه الأشياء في أي مكان في التطبيق. شبيبة.
You just find our function here,
يمكنك فقط العثور على وظيفتنا هنا
you find our constructor function for the person object,
، وتجد وظيفة المُنشئ الخاصة بنا لكائن الشخص ، لذلك
so basically that translation for the person class,
بشكل أساسي تلك الترجمة لفئة الشخص ، والرمز
and the other code.
الآخر.
You find no reference at any interface.
لا تجد أي مرجع في أي واجهة.
And there's a good reason for that.
وهناك سبب وجيه لذلك.
There is no translation for interfaces.
لا توجد ترجمة للواجهات.
JavaScript doesn't know about this feature.
لا يعرف JavaScript عن هذه الميزة.
It's a pure TypeScript feature,
إنها ميزة TypeScript خالصة
only available during development and compilation.
، ولا تتوفر إلا أثناء التطوير والتجميع.
So you can use it to improve your code.
لذلك يمكنك استخدامه لتحسين التعليمات البرمجية الخاصة بك.
No output for that will end up
لن ينتهي الأمر بمخرجات لذلك في ملفات
in your JavaScript files though,
JavaScript الخاصة بك ، لذلك فهي
so therefore it's a pure development feature
ميزة تطوير خالصة تساعدك على كتابة
helping you to write better code,
تعليمات برمجية أفضل ، تعليمات برمجية
clearly structured code following clear rules.
منظمة بشكل واضح باتباع قواعد واضحة.
At runtime, no trace will be left of these interfaces.
في وقت التشغيل ، لن يتم ترك أي أثر لهذه الواجهات.
You'll not see anything related to the interfaces
لن ترى أي شيء متعلق بالواجهات في التعليمات البرمجية
in your code, only functions, classes,
الخاصة بك ، فقط الوظائف والفئات وكل التعليمات البرمجية
and all the other code is compiled in output.
الأخرى يتم تجميعها في الإخراج.
Interfaces are simply dumped, you could say.
يمكنك القول ببساطة أنه تم التخلص من الواجهات.
They're used during compilation to check your code
يتم استخدامها أثناء التجميع للتحقق من التعليمات البرمجية الخاصة
and then they're ignored.
بك ثم يتم تجاهلها.
There is nothing that would be output for them.
لا يوجد شيء يمكن أن يتم إنتاجه لهم.